---
layout: post
title: 解决使用IE8浏览器登录同一网站的问题		
date: 2010-06-02
tags: ["IE浏览器","Internet Explorer","小技巧","马甲"]
---

当你想用一个浏览器实现多个马甲登陆同一论坛的时候，当你想用多个ID登陆同一网页游戏的时候，当你想用多账户登录同一免费邮箱的时候，你可能并未留意，原来IE8浏览器就可以轻松做到这一点。

在同一台计算机打开多个IE浏览器访问一个论坛，登录的话只会显示一个用户名。出现这个问题，是因为浏览器在登陆论坛的时候都必须包含(cookie)的原因，而对于IE6和IE7浏览器，它们只能同时对一个论坛记录一个cookie，所以，即使你打开多个窗口，登陆不同的账号，一刷新页面，它显示的还是最新登陆的账号，无法实现多账号同时登陆。

如果你想用不同的用户名登录同一个网站，应该怎么样操作呢？这个问题在IE8浏览器面前就可以轻松解决了，新建会话生成的IE窗口，不会与原来的IE窗口共用Cookie，所以对之前的IE浏览器窗口中所登录的账户就不会对新生产的IE窗口产生任何的信息干扰了，也就实现不同账号登陆，刷新页面也不会覆盖原来Cookie的功能了。

操作方法很简单：

1、打开IE8浏览器，按下alt键然后松开，这样菜单栏就显示出来了。

2、文件 -> 新建会话。<span style="color: red;">注意这里不是新建选项卡或者新建窗口，而是新建会话。

3、这个时候会打开一个新的IE浏览器窗口，这个同新建窗口不同之处外表是看不出来，但是实质是不同的。

4、在新建会话弹出的窗口中登录网站，你会发现你可以同时使用不同用户名登录同一个网站了！

怎么样，很方便吧？这种方法适用于登录多个邮箱、多个论坛、多个需要登录的网站等等。		